
    A gulyásleves elkészítéséhez a felhevített zsíron üvegesre pároljuk az apróra vágott vöröshagymát. Ezután hozzáadjuk a felkockázott, sózott, borsozott húst, majd fehéredésig pirítjuk.
    Amikor kifehéredett, megszórjuk a pirospaprikával és az ételízesítővel, felöntjük 0,5 dl vízzel, majd pár percig kevergetve pároljuk. Ezután felöntjük annyi vízzel, hogy jól ellepje, majd félpuhára főzzük a húst.
    Amikor a hús félig megpuhult, hozzáadjuk az ízlés szerint felvágott sárgarépát, petrezselymet, zellert, paprikát és a paradicsomot, majd még egy kevés vízzel felöntjük. Hozzáadjuk az egész borsokat, a köménymagot és a sót, és így főzzük tovább.
    Amikor a hús már majdnem teljesen megpuhult (kb. 35 perc múlva), beletesszük a kockára vágott krumplit, és 10 perc alatt teljesen készre főzzük a levest.
    Tálaláskor a leves mellé kínálhatunk kenyérszeleteket vagy pogácsát.
