A japán csokis-kókuszos fánk elkészítéséhez első lépésként előmelegítjük a sütőt 180 fokra, és előkészítjük az amerikai fánkok sütéséhez használt formát. A forma mélyedéseit alaposan kikenjük vajjal, hogy a fánkok sütés után könnyen kifordíthatók legyenek.
A csokoládét apró darabokra vágjuk, majd a vajjal együtt mikrohullámú sütőben, több rövid fokozatban, vagy gőz felett, kevergetve összeolvasztjuk. Amikor egynemű, sima csokoládés masszát kapunk, kissé hagyjuk hűlni, majd egyesével hozzáadjuk az egész tojásokat, és minden tojást alaposan elkeverünk benne. Ezután belekeverjük a kristálycukrot.
A lisztet külön tálban összeforgatjuk a kakaóporral, majd fokozatosan a csokoládés alaphoz adjuk. Végül annyi tejet dolgozunk bele, hogy sűrű, de jól adagolható, sima tésztát kapjunk.
A  japán fánk masszáját habzsákba töltjük, és a forma kivajazott mélyedéseibe nyomjuk, ügyelve arra, hogy ne töltsük teljesen tele őket, mert a fánkok sütés közben megemelkednek.
A formát az előmelegített sütőbe toljuk, és a fánkokat 15–20 perc alatt készre sütjük. A megsült fánkokat néhány perc pihentetés után rácsra borítjuk, és teljesen kihűtjük.
A  japán fánk bevonatához a porcukrot simára keverjük a vízzel, majd a kihűlt fánkok tetejét megkenjük a cukormázzal. Végül kókuszreszelékbe mártjuk őket, hogy egyenletesen bevonja a tetejüket.